# GB_Introduction_Product_Analytics
Домашняя работа к семинару "Введение в продуктовую аналитику"

## Урок 1. Инструменты веб аналитики
1. Возьмите ваш продукт, над которым вы работаете в течение всего обучения. Какие ключевые метрики по продукту вы можете считывать в веб аналитике?
2. Какие ключевые метрики нужно отслеживать в веб аналитике каждый день, каждую неделю и каждый месяц?

## Урок 2. Яндекс метрика и app аналитика
1. Определите цели, которые можно отслеживать для вашего продукта в веб аналитике.
2. Возьмите 10 ключевых слов для своего продукта в высокой частотности, которые вы искали при помощи https://wordstat.yandex.ru (домашнее задание № 5 в курсе "Основы маркетинга"). Определите 20 минус-слов по wordstat к тем 10 запросам по вашему продукту, которые у вас есть.
3. Составьте 10 ключевых слов для своего продукта в высокой частотности при помощи ttps://wordstat.yandex.ru. Определите 20 минус-слов по wordstat к тем 10 запросам по вашему продукту.

## Урок 3. Введение в статистику
1. Возьмите ваш продукт, над которым вы работаете в течение всего обучения. Какие ключевые метрики вы выделили для А/Б тестирования? Опишите почему вы выбрали именно их и можно ли их измерить.
2. Сформулируйте 5 гипотез для выбранного продукта, которые можно проверить при помощи А/Б теста.

## Урок 4. А/Б тестирование
1. Вы провели эксперимент c упрощением формы заказа в магазине Утконос и получили результаты по метрике конверсий в покупку. Выберите метод оценки и оцените есть ли статистически значимые различия между конверсиями в двух группах. Дайте краткие рекомендации команде.
Результаты:
- Число юзеров в группах, которые заходили на сайт в период эксперимента: n1 = 15 550 и n2 = 15 550
- Число юзеров в группах, которые совершили хотя бы одну покупку за период эксперимента: n1 = 164 и n2 = 228
- Конверсии: conv1 = 1.05% conv2 = 1.47%
   
3. Приоритизируйте гипотезы, написанные в 3 домашнем задании, по методу RICE.
